# Front End Pro 21.10.2022

## Lesson 4

<details open>
<summary>

#### [User portrait](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_4/). Деталі завдання

</summary>

*Частина №1*

Створити скрипт яки повинен виконувати наступне:

* запитати у користувача рік народження;
* запитати в нього, в якому місті він живе;
* запитати його улюблений вид спорту.

При натисканні на `ОК` показуємо `alert`, де має бути відображена наступна інформація:  

* його вік;
* якщо користувач вкаже Київ, Вашингтон чи Лондон, то показати йому повідомлення - "Ти живеш у столиці..." і на місце точок підставляємо країну, столицею якої є місто.
* Інакше показуємо йому “ти живеш у місті…”, де місце точок – введене місто.

*Частина №2*

* Вибираємо самі 3 види спорту та 3 чемпіони у цих видах.
* Відповідно, якщо користувач вкаже один із цих видів спорту, то показуємо йому повідомлення “Круто! Хочеш стати як …? і підставляємо на місце точок ім'я та прізвище чемпіона.

Все це має бути відображено в одному вікні (алерті).  

Якщо в якомусь випадку він не захоче вводити інформацію і натисне `Скасувати`, показати йому повідомлення – “Шкода, що Ви не захотіли ввести свій(ю) …” і вказуємо, що він не захотів вводити – дату народження, місто чи вид спорту .

</details>

## Lesson 3

<details>
<summary>

#### [Average value](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_3/average-value/). Деталі завдання

</summary>

Створити скрипт, який має визначити середнє арифметичне трьох чисел з наступними умовами:  

* отримати від користувача через три `prompt` три числа;
* показати через `alert` середнє арифметичне цих чисел.

</details>

<details>
<summary>

#### [Hours to seconds](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_3/hours-to-seconds/). Деталі завдання

</summary>

Напиcати скрипт, який переводить години в секунди і має робити наступне:  

* запитати у користувача кількість годин;
* порахувати, скільки секунд у цій кількості годин;
* записати обчислене значення у змінну;
* вивести цю змінну користувачеві через `alert`.

</details>

<details>
<summary>

#### [Mathematical operations](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_3/math-operations/). Деталі завдання

</summary>

* Створити скрипт для додавання, віднімання, множення та поділу двох чисел та виведення результатів.
* Користувач вводить 2 числа через 2 `prompt`, і повідомлення виводиться за допомогою `alert` з таким результатом:

> Користувач ввів 2 і 2:  
2+2=4  
2-2=0  
2*2=4  
2/2=1  

</details>

<details open>
<summary>

#### [Calculator](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_3/calculator/). Деталі завдання

</summary>

Створити скрипт, який повинен виконувати наступне:  

* питаємо у користувача, що він хоче зробити (add, sub, mult, div);
* питаємо у користувача перше число;
* запитуємо у користувача друге число;
* виводимо результат дії (add, sub, mult, div) з усіма операндами.

> Наприклад "2 + 3 = 5"

</details>

## Lesson 2

<details>
<summary>

#### [Git. Github](https://github.com/JuliaLuccio/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022). Деталі завдання

</summary>

* Запушити репозиторій у хмару
* Внести зміни до локального репозиторію
* Запушити зміни у хмару

</details>

<details>
<summary>

#### [Numbers and Strings](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_2/). Деталі завдання

</summary>

* Отримати від користувача 3 рядки та вивести їх у довільному порядку однією командою (`конкатенація`)
* Розкласти за цифрами 5-значне число і вивести у тому ж порядку через пробіл (`шаблонні рядки/інтерполяція`)

</details>

## Lesson 1

<details>
<summary>

#### [Hello User](https://julialuccio.github.io/Zhukovska-Front-End-Pro-21.10.2022/Lesson_1/). Деталі завдання

</summary>

* За допомогою `prompt` запитати ім'я користувача.  
* За допомогою `alert` вивести *"Hello, John! How are you?"*. Де *John* - це те, що ввів користувач.  
* За допомогою атрибуту `defer` та методу `addEventListener`, який відстежує подію `DOMContentLoaded`, виконати сценарій скрипта після аналізу сторінки та завантаження DOM дерева.

</details>
